Q8Flix
ترجمة
بسام شقير
مقتبس عن قصة حقيقية
Q8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
...كانت هذه قضية واحدة
.من أصل حوالي 7 ملايين في السنة
...أنا لم أراها كلها بعد . لكن
رقيب جون ميلر: قسم التحقيقات الجنائية
هذه القضية لا زالت تبدو مختلفة
.ربما بسبب المدى الذي وصلت اليه
الأن . أنت لا تعلم أبدا
ان كانت هذه القضايا
. ستنتهي بالعنف
.لكن هذا التهديد بالأذى
هذا الرعب
.الذي صنعته الضحية للعيش معه
.كان موجود دائما
...وفجأة بيوم ما
.ينفجر
لي وحدي
!نعم
.تسليم
.أوه . (تومي) أنا اسفة جدا
سوف أكون هناك بالسرعة
... الممكنة . أنا فقط
!(لا . لا تستدعي (شيريز
...أنا
.أنا حرفيا في الطريق
.لا . أعدك
.أنا حقا أكاد أصل
.بأمانة . حوالي . 30 ثانية
...هذه المرة . أنا
.أوه . تبا . حسنا
.حسنا . (تومي) . سأعاود الأتصال بك لاحقا
. سأكون هناك
لا تخبر (شيريز) أي شيء أخر . حسنا ؟
.(أنا اسفة حضرة القائد (دود
..أنا تحت رحمتك مرة أخرى
.(أوه . أنت لست القائد (دود -
.لا -
.(الضابط (براغان -
.صحيح . أنت الشخص الجديد
اذا على الأرجح أنت لن تتركني
مع تحذيري المعتاد . صحيح ؟
لأنه . أقصد لماذا عليك ذلك ؟
هل تعرفين السرعة التي
كنتِ تقودين بها ؟
سريعة جدا ؟ -
.سريعة جدا -
وكنتِ تتحدثين على
. هاتفكِ المحمول
الى أين تتجهين بمثل هذه السرعة ؟
.(جيمس سنتر)
.أنا أعمل هناك -
.أوه . حسنا -
.أجل -
أين هو ذلك المكان ؟ -
.عند ملتقى الشارعين تماما
.أنا متجهة الى العمل
.حسنا . هذا جيد
.لدينا أفضل فطيرة في العالم
.أيضا هذا جيد
.(حسنا . (جولي
كيف . كيف تعرف اسمي ؟
حسنا . القائد
أعطاني رؤوس أقلام
عن بعض مواطني البلدة الأكثر تهورا
.وطرقهم
.كنت أتوقعكِ
.لذا . اليكِ ما سأفعله
سأفعل ما كان سيفعله
.القائد بهذه الحالة
.(جولي ديلون)
.اعتبري هذا تحذير شفوي
.حسنا . شكرا لك . سيدي
.على الرحب والسعة
.فقط اعملي لي معروفا . قللي السرعة
.وضعي كلتا يداكِ على عجلة القيادة
.ان لم تكوني حذرة
ستقعين في حفرة
.أو تقتلين أحدا ما
.أعدك . لن أفعل أي من هذه الأشياء
.حسنا
.شكرا لكِ -
.شكرا لك -
اثنان . اثنان و...
اثنان . عشرة واحدى عشر...
...انزل من السيارة
!واو
حسنا . اخترتم طعامكم
. يا شباب
أنتم تريدون ... ما هو اسمه ؟
هاش براونز) والخبز المحمص ؟)
أي شيء أخر ؟
.الطلب جاهز
(لا زلت تدين لي ب (هاش براونز
.وخبز محمص
لم تحصلي عليهم . على الأرجح
.لأنكِ لم تكتبيهم
.تفقد الورقة . طاولة 4
.أوه . بربكِ
.اذا . بما ان تومي لم يحضرهم معا
.ال (هاش براونز) والخبز المحمص على حسابه
.والقهوة على حسابي
.شكرا لكِ -
! أنتِ -
على الأقل أنا وصلت في الوقت
المناسب . حسنا ؟
.(صباح الخير . (ايفلين -
.مرحبا -
ماذا لديكِ من أجلي ؟
!دعيني أرى هنا
حسنا . كلمة من 10 حروف
."بمعنى "حرية
.الحرف الثالث هو ب
ليبيريشن) = تحرير ؟)
.انظري لحالكِ . أنتِ مستعدة للجامعة
على الرغم من أنكِ
.ستتركين فراغا . لا بأس
ربما قد "أتحرر" من هذه البلدة
.لكني لن أستطيع ترككِ أبدا
.بالمناسبة
يوجد بعض النقود الأضافية
.هناك هذا الأسبوع
.لقد ربحت 50 دولارا من الكشط
.لا يمكنني أخذها
.نعم . يمكنكِ . وسوف تفعلين
.اذهبي . اذهبي
أنا لا أعرف
ما هي مشاريعكِ لهذه الليلة
...لكن
(أنا والشباب سنذهب الى محل (لاكي
...لنلعب البلياردو و
...لا أعلم ان كنتِ
.تريدين القدوم
.هذا لطيف . يبدو مسليا
"احساسي ان كلمة "لكن
.في طريقها
من غير المناسب التحدث عن
.المؤخرات بمكان العمل
...ماذا ؟ لا
...لا . لا . لا . أنا لم أكن
.نلت منك
.لا أستطيع الليلة
...لدي أمر مع (كنسي) و (سوزان) و
.لاكي) يبدو مكانا مسليا رغم ذلك)
...رائع . هذا
.هذا مدهش
.ربما بوقت أخر
.أنا أحب البلياردو
.(مرحبا . حضرة الضابط (براغان
لا تخبرني انك غيرت رأيك
.بشأن سماحك لي أمضي
أنا تحت التوقيف ؟ -
.لا -
بينما كان جليا انكِ تعرضين حياتكِ
.وحياة الأخرين للخطر
أنا فقط هنا لأتحقق من
.الفطيرة . سيدتي
.انها لذيذة جدا
.أنا من سيحكم على ذلك
هل لديك تفضيل ؟
سآخذ ما تظنين أني
.يجب أن آخذه
.قادمة حالا
...اذا
مع كونك جديد في البلدة
.وكل شيء
...أحسب انك ربما بحاجة أحد ما ل
لا أعرف . يريك المكان ؟
هل تطلبين مني الخروج في
موعد . (جولي ديلون) ؟
.مساء الجمعة
.لا أعرف
مجرمة وشرطي ؟
.الناس قد تتحدث
.ليتحدثوا
.مساء الجمعة
.أجل . كنا مقربين
.(لكن . تعلم . عندما .ظهر (ديفيد
تومي:زميل عمل
.تغيرت الأمور
كيف ذلك؟
أنا . تعلم . أنا فقط شعرت
.ان الأمور اصبحت مختلفة
.كانت معجبة به
وكل ما أعلمه ؟
.انها كانت سعيدة
هل أنت معجب بها ؟
.أقصد
ومن لم يكن معجبا ب (جولي) ؟
.أنا اسفة جدا
لم أستطع الحضور قبل أن نغلق المحل
.وكان هذا كل شيء
...لذا
.سوف نرى ان كان لدي عمل غدا
.أنا متأكد انكِ بخير
.أحضرت لكِ شيئا صغيرا
...لا يبدو بالشيء الكثير لكن
.أديري هذا . هذا . أجل
.شكرا لك -
.على الرحب والسعة -
هل ذلك هو الشاب الذي تعملين معه ؟
.أجل
لقد كان يراقبكِ أثناء العرض . تعلمين ؟
.بشكل مكثف -
.(حسنا . انه مجرد (تومي -
مجرد (تومي) . هه ؟
أجل . الأن . أين كنا ؟
لا . لكن . أنت غير معجبة به . صحيح ؟
!ماذا ؟ لا
.يا الهي . لا
.لأنني معجب بكِ . (جولي) . فعلا
"حقا ؟ لكن هل أنت "معجب بي
معجب بي ؟
.أنا قلت لتوي انني معجب بكِ
انتظر . هل تريد أن تخبرني شيئا هنا ؟
انظري . أخر علاقاتي كانت
.مختلة جدا
...لذا -
شخص ما من المنطقة ؟ -
.(لا . (ايست لارسون
.حيث اعتدت العيش
أوه . ما هو اسمها ؟
.أليشيا) . لكني لا أريد التحدث عنها)
.ديفيد) . أنا لست هي)
.أعرف
...فقط أريد أن أكون
.منفتح على كل أمر
.تعلمين . هذا
.مهما كان هذا
.أنا ... أنا أريده أن يكون صحيحا
.لا اعرف ماذا أقول
.أنا معجبة بك
...تعلم
اسطورة (نافاهو) تحدثت
. عن مقاومة الدناءة
كارين ديلون - والدة جولي
.(كانت تلك نشأت (جولي
.لم يكن لديها صفات سلبية
هل واعدت كثيرين قبل
أن يحدث هذا ؟
.كنت دائما سعيدة عندما تجد أحدا
.حقا
.للمرة الأولى منذ وفاة والدها
.كانت حياتها تسير بشكل متناغم تماما
...وهو كان -
.حسنا . حسنا -
.لا . لا . لا تقوليها -
...لا . لا . لا -
.وهو كان يقول
اليوم . أريد"
"ما تظنين اني يجب أن آخذه
!أوه
.لذا أحضرت له فطيرة رغوة الليمون
.لقد كانت فطيرة رائعة
.أعتقد هذا جميل
(أنا سعيدة بأن أرى ان (جولي
.أخيرا مع الشخص الذي يحترم رأيها
حسنا . أمي . هل يمكننا
أن لا نتحدث بهذا الأمر ؟
من هذا ؟
...لا أحد . انه
.أنسى أمره
.لم يكن بالشخص المناسب لكِ
.(أسفة . (ديفيد -
.لا . لا -
.يمكنني تفهم الأمر
.اعتقد أنه علي أن اثبت نفسي
.أعتقد انك ستنجح
اين نحن ؟ -
.ثقي بي -
.الأمر يستحق المشوار
.واو . هذا المكان رائع
هل هذه حقيقية ؟
.صحيح
.انها بندقية الصيد القديمة الخاصة بجدي
.واو
.تفضلي . أوه
.سكبت قليلا . لحظة واحدة
.كل شيء هنا رجولي جدا
يجعلني أرغب بارتداء الفانيلا
. وقطع الأشجار
.يمكنني رؤية ذلك
الحطابة الأكثر اثارة على الأطلاق
.تجوب هذه الغابات
!أوه
هل هذا أنت ؟
.نعم ! كنت بديعا
كيف ... لا أصدق
انك كنت هنا
.ولم ألتقيك أبدا
ماذا ؟ -
.لا شيء -
ما الأمر ؟
.ِأنا حقا سعيد معك
أقصد . رؤية هذه الصور
... دائما تذكرني
ماذا ؟ والديك ؟
.يبدوان لطيفين
.أجل
.لم أقصد التطفل
.لا . لا بأس
هل هذه في الكوخ ؟
.أجل
أمي توقفت عن المجيء
بعد سنتين من هذا
.لكن أبي وأنا كنا نأتي كل صيف
نقضي بعض الوقت
...مع القائد وعائلته
.الى أن توفي أبي
.أنا اسفة
.أبي كان الأفضل
.بعد وفاته
أمي كانت تقوم بمتابعتي نوعا ما
وكانت تواصل ارسالي الى هنا
.لقضاء بعض الوقت مع القائد وعائلته
.تتخلص مني من أجل الصيف
القائد (دود) ؟ -
.أجل -
.بعد أن توفيت
.أصبح الكوخ لي
.ها نحن
.شكرا لك لأخباري ذلك
.شكرا لكِ للأستماع
.أوه -
من هذه ؟ -
أنا اسف . لم أكن أعرف
. ان هذه هنا
هل هذه ... هي ؟
اليشيا) ؟)
صح . أليس كذلك ؟
.أنظر . لا بأس
.الجميع لديه ماضي
حتى الحطابة الأكثر اثارة
التي تجوب هذه الغابات
.فعلت خطأ أو اثنان
.لقد كانت غلطة بالتأكيد
.الأمور لم تنتهي بشكل جيد لنا
كانت متعلقة بشخص أخر طوال
. الوقت الذي كنا نتواعد فيه
.هذا الأمر سبب لي المشاكل
أتعرف ما الذي لم يكن غلطة ؟
ما هو ؟
...هذه الجعة
...هذا الفتى
.وهذا المكان
.أعتقد انه رائع جدا
.تعلم . أنت لم تطلعني على المكان
.يمكنني فعل ذلك -
.في الواقع لا -
.اشعر ببعض الدوار -
.حسنا -
أعتقد انني بحاجة للأستلقاء
.ان كان لا بأس بذلك
.حسنا -
.ان كان لا بأس بذلك -
.حسنا . ان كنتِ دائخة
.تعالي هنا أيتها الحطابة
.سآخذكِ الى الداخل
.كولد ووتر هلز) بلدة صغيرة)
.بلدة حيث الجميع يعرفون بعضهم
أي بلدة في (الولايات المتحدة) ؟
.هذا يعتمد على المكان الذي نشأت فيه
.تعلم . انها بلدة فوضوية
.مثل أي بلدة
تعلمين . ان غيرتِ رأيك وأردتِ
.لعب (أكس بوكس) وشرب الجعة
.العرض لا زال قائما
.مجرد صديقين مثاليين
دون تصرف غريب . خروج
ملائم تماما . حسنا ؟
.شكرا لك
ترجمة بسام شقير
.طاب مسائكِ
.جولي) . مرحبا)
مرحبا . ما الذي تفعله هنا ؟
.اعتقدت انكِ تنهين عملكِ على الرابعة
أجل . لكن كيف تمكنت من الدخول ؟
.كنت قلقا عليكِ
.لذا أردت المرور
أوه . أجل . كنت أقوم
بايداع شيء ما
.قبل أن يغلق المصرف
أعتقد اننا يجب أن
.(نتحدث عن (تومي
حسنا . ما حكاية (تومي) ؟
.أعتقد انكِ يجب أن تراقبيه
.شيء ما يتعلق به يثير الريبة
.أردت التأكد من انكِ بخير
.نعم -
حقا ؟ -
.أجل . أنا بخير -
.جيد -
.أوه . حسنا . مرحبا
.يا لها من مفاجأة
.(شكرا لك . (ديفيد
ما الذي ستفعلاه يا صغار ؟ -
.أنا وصلت الى البيت للتو -
أجل . سنقوم بعمل بعض
الخطط لاحقا . صحيح ؟
هل تريد حمل هذه لي كل
الطريق الى المطبخ ؟
.أعتقد يمكنني عمل ذلك -
.شكرا لك -
.حسنا
هل حدث وقلت أي شيء لها ؟
بخصوص (ديفيد) ؟
.لا . لا . أبدا
.لم يكن من حقي
تتمنى لو كان ؟
أعتقد . أعتقد انها عرفت
.ذلك بنهاية المطاف
شكرا لكِ لمراقبة
.الفتاة الصغيرة الليلة
آمل اني لا أعطلكِ عن
.(نشاطكِ الفاضح مع (ديفيد
أنا محظوظة بأن أحظى ببعض
.الوقت مع هذه الصغيرة
أنتِ بخير يا صغيرة ؟
.لم تكن سعيدة طوال اليوم
.وهنا الجزء الممتع ، لا يوجد تفسير
هل حدث شيء ؟
.ذلك الصبي في المدرسة حقير
.قال اني رميت حجر
.لكني لم أرمي حجر
.لا أحد صدقني
.جميعهم صدقوه
.دائما ما يكذب -
من رمى الحجر ؟ -
أنتِ لستِ هنا . تذكرين ؟ -
.جيد . لست هنا -
.لكني سأعرف
.حسنا . استمعي لي
.أحيانا فتى مثل هذا
.فتى يكذب بشكل متقن
لا يهم ما ان كانت الناس
صدقته هو وليس أنتِ
.لأنه عاجلا أم آجلا
الحقيقة ستظهر
.لأنها دائما ما تظهر
حقا ؟ -
.حقا -
لذا . يوم ما ستكونين قادرة
على النظر في عينيه
.والقول . " كل الناس التي خدعتها
يعرفون انك تكذب
."ويعرفون اني أقول الحقيقة
.وهذا سيكون مذهلا جدا
.رائع
عمل جيد سرقة دوري
. في تربية الطفلة
.حسنا
.حسنا يا صغار . أنا خارجة
.استمتعي يا أمي -
.سأفعل . أحبكِ -
.سأفعل -
.استمتعي -
.تأخري قدر ما تريدين -
.أوه ! حسنا -
حسنا . ما الأول ؟
نقوم بمكياجنا
أو نأكل الخمسين باوند حلوى
الموجودة في شنطة يدي ؟
¶ خمسون باوند من الحلوى ¶
¶  باوند من الحلوى... ¶
.حسنا
جولي) ؟)
.يوجد فتاة صغيرة نائمة هنا
هل كل شيء بخير ؟
ألم تري اني اتصلت ؟
.أجل . ماذا
ما الذي تفعله هنا ؟
أنتِ . أنتِ ليس لديكِ
.أي فكرة ما الذي كنت أمر به
جولي) ؟)
.لماذا لا تذهبين الى الفراش
حبيبتي ؟
.سأضعكِ في سريركِ بعد لحظات
ما الذي يجري بحق الجحيم ؟
.الجميع كان قلقا جدا -
الجميع ؟ -
ما الذي تتحدث عنه ؟
اعتقدت انه كان يفترض
. أن نكون معا الليلة
.أوه . نحن تحدثنا في هذا -
.أجل . لقد تحدثنا في هذا -
.لذا عندما لم أسمع منكِ
.بدأت أقلق
.ثم اتصلت بأمكِ
أمي ؟ وما علاقة أمي بهذا الأمر ؟
.قالت أنكِ ستكونين هنا
.لكننا لم نتمكن من الوصول اليكِ
.لذا أنا هنا
هل هاتفكِ مغلق أو شيء ما ؟
.حسنا . أدخل وحسب
كم مرة اتصلت بي وراسلتني ؟
.كنت أحاول الاتصال بكِ . حسنا
.عندما لم أسمع رد
.انشغل بالي
أمي كانت تتصل بي طوال الليل ؟
.جعلتينا جميعا قلقين عليكِ
.أنا جليسة طفلة أعز صديقاتي
.حسنا . من الرائع معرفة ذلك
.كان يمكن أن يحدث لكِ أي شيء
.عندما لم تجيبي
...(أنا .. أنا اعتقدت ربما ان (تومي
.هاتفي على الوضع الصامت
.هذه ليست جريمة
أريد أن أكون دوما قادرا
.على ايجادكِ
لماذا ؟
لماذا ؟ -
مرحبا يا شباب . ماذا هنالك ؟ -
مرحبا . هل تمانعي تركنا وحدنا لدقيقة ؟
.نحن بحاجة لشرح بعض الأمور
.لا . لا أعتقد -
...أنا -
.حسنا . اذا . اذا تعالي معي
.لا . يجب أن انهي عملي هنا -
!أمي -
.جولي) . انظري . أرجوكِ)
.أعتقد انك يجب أن تذهب -
.جولي) . توقفي) -
.حسنا ؟ فكري للحظة
.فكري بما فعلته
.على رسلك -
انتظري . حسنا ؟ -
...جولي) . فقط)
.دعينا . دعينا نبدأ من جديد
.يمكننا التحدث بالأمر
.لكن ليس الأن
.وحقا حقا ليس هنا
.هيا
.تصبحين على خير
أجل . أعتقد اني الصديقة
. المقربة المألوفة
سوزان صديقة
.صريحة
لا أبالي
...(جولي)
.ليس كثيرا
ولن اسامح نفسي أبدا لعدم دفعها
.لرؤية الأمور على حقيقتها
لا أستطيع أن أخبركِ كم أحتاج
.إلى ليلة الفتياتِ تلك
هل سمعتِ منه ؟
.لقد كان لطيفا بالفعل
.أرسل الي الزهور
...أنا ... اشعر بالسوء . كما
.تعلمين . ربما كنت مضطربة
.لم تكن غلطتكِ
.يا أميرتي الهندية الصغيرة
.على الاطلاق
.لذا لا تقلقي من الأمر
.لقد كان يراسلني
.أعتقد ينبغي علي أن استمع له
...ماذا
تعتقدينه يفكر ؟
.أنتِ لا تحتاجين رأيي في هذا
.حسنا . الأمر كان مفرطا بالنسبة لي
.هذا كل ما سأقوله
.وكوني ذكية
.أجل
.أفكر فقط . تعرفين
.ربما . مثلا
...انه كان يمر بيوم سيء أو
.احتمال أن يكون هناك شيء يحدث
جولي . اشتقت اليكِ . أنا في الخارج
أرجوكِ دعيني أراكِ
.(جولي)
.أريد التحدث فقط
.أردت أن اشرح تلك الليلة
.حسنا
لا أعتقد انكِ تفهمين
.كم أنا أهتم لأمركِ
.أنا أفكر بكِ طوال الوقت
نبدأ من جديد . أثبت لكِ
.كم أهتم لأمركِ
ربما يمكننا الذهاب مجددا الى الكوخ ؟
... (ديفيد) -
أو ... نخرج في موعد مسائي ؟ -
...أنا
.ديفيد) . فقط لا) -
.وعدتني أن نتحدث
...سنفعل . فقط ليس
.الأن وليس هنا
...الأن
هل كنتِ تكذبين علي ؟ -
.لا -
.لا
هل لا زلتِ تريدين
أن تكوني معي ؟
...لأن -
.أجل -
.أعتقد ان هناك شيء قوي بيننا
وأعرف انه يفترض أن نكون معا . تعلمين ؟
أنا فقط أريدكِ أن تفهميني
.بالطريقة التي أفهمكِ بها
.أجل -
.جميعنا نرتكب الأخطاء -
نحن في بعض الأحيان نجرح
.أولئك الذين نحبهم أكثر
أريدكِ ان تعرفي
.بأنني مجروح
.حسنا
...أنا أفهم
.جيد
.أنا مسرور اننا تحدثنا
أرجوكِ فقط أبقي سوء التفاهم
. البسيط هذا بيننا
.في بلدة كهذه
.الناس تأخذ الفكرة الغلط
.يبدأون في التحدث
لكن هذا الأمر بيننا نحن فقط . حسنا ؟
.أنتِ تبدين مثل أرنب مفزوع
...أنظري . أنا سوف
.سوف أترككِ وحدكِ
لكننا سنتحدث قريبا . حسنا ؟
.سأتصل بكِ
أنا سأستدير ¶
وأغادر¶
¶ أنت لم تكن
مخلصا لي ¶
¶ لذا نحن ماضي ¶
¶ ...كل مرة¶
...حبيبتي . ماذا -
...أمي . أنا . أنا -
ما الأمر ؟
حبيبتي . هل أنتِ بخير ؟
.لا بأس . أنا معكِ
.(انه (ديفيد
.لا أعرف ما الذي حدث للتو
ماذا حدث ؟
.لم يحدث شيء
ما الذي قاله ؟
.اتصلت أمها
حسنًا ، هل قامت بالفعل
بالإبلاغ عن شيء ما ؟
لماذا اذا كنت مختبئا
وراء سقيفتها ؟
كان مكانا خاصا
.وهناك حديقة في الخلف
هل كان هناك مشط حديقة ؟
.أجل...
كان هناك مشط حديقة و خرطوم ومجرفة
و ... كل شيء أخر
يمكن أن تجده
.بأي حديقة بحدود 50 ميل
وماذا في ذلك ؟
.أنظر . انها مستاءة
.كان بيننا أمور جيدة
.لكن حدث بيننا سوء تفاهم
.هذا كل الأمر
.أشعر بالسوء تجاهها
تعلم . كنت أعرف والدك
.لسنوات طويلة
.وأعرف متى كان يكذب علي
أنت تكذب علي ؟
.أنت تعرفني حضرة القائد
.لن أكذب عليك أبدا
.هي فقط ... بحالة سيئة
.نهاية القصة
أنا أسفة انه كان عليك التعامل
...مع هذا . الأمر فقط
صدقني . يمكنني أن أخبرك
.(قصصا عن (جولي ديلون
.هي لا تستحق
.سأتذكر هذا
ستيفن دود : قائد الشرطة
كنت تعرف (ديفيد) لسنوات ؟
أجل . تعلم ؟
وكنت أعرف والده
.لفترة أطول من ذلك بكثير
...وعدته بأني
.بأني سأعتني بأبنه
.وقد فعلت
ماذا عن (جولي) ؟
ماذا عنها ؟
بعد الحادث وراء السقيفة
.أنت لم تضع حدا له
...هل يوجد هناك سؤال أم
أي حادثة خلف السقيفة ؟
.هو قام بحشرها بمشط الحديقة
هل فعل ؟
أترى ما أقول ؟
.نحن لا نعرف
.أنظر
...أي شيء حدث
...كان مريعا
...في وقوعه
...لكن بذلك الوقت
.(لا . أنا أقوم بأحضار (كينزي) ل (سوزان
في الواقع بالكاد
.سأوصلها بالوقت المحدد
.حسنا . لقد رفعته لتوي
.قد يستغرق الأمر أكثر من اسبوع
أنا لست مدهشة لهذه الدرجة
اسمعي . سأعاود الأتصال بكِ . حسنا ؟
...لا . لا بأس . سأتصل بكِ
.أحبكِ
مرحبا . (تينا) هل رأيتِ (كينزي) ؟
.أعتقد ان أحدا أخذها بالفعل
هل تريديني أن أتصل ب (سوزان) ؟
.لا . اتصلي بالشرطة
.حالا . من فضلكِ
كينزي) ؟)
!(كينزي)
!(جولي)
ما الذي تفعله هنا ؟
. رأيت فتاة ضائعة وأنا الشرطة
من واجبي المحافظة على سلامتها
.حتى يظهر أحد
.أنتِ تأخرتِ -
.كينزي) . تعالي هنا) -
.حبيبتي
.أسفة لأنني تأخرت
.لا بأس -
.أجل -
.تناولنا وجبة خفيفة ونحن ننتظر
اليس كذلك . (كينزي) ؟
.أرجوك . يجب أن آخذها الى البيت
.تبدين منزعجة
بأمانة . أنا من ينبغي
.أن يكون منزعجا
نشر اشاعات عني بينما نحن
.نعرف اني لم أفعل أي شيء
.ربما انتِ تمرين بوقت عصيب
.ربما لهذا السبب تخبرين أمكِ بالأكاذيب
.وأنتِ تأخرتِ لأخذ صديقتكِ الصغيرة
.الأن . من الجيد اني كنت بالجوار
.من العار أن تضيع فتاة صغيرة
حسنا . دعينا نكمل هذا الحديث
.في القريب العاجل
جولي) . انتظري . ما الذي يحدث ؟)
من فضلك هلا أخبرته أن
يتركني وشأني ؟
.أريد أن آخذها الى البيت
.(جولي)
.هل سيكون لدينا مشكلة هنا
ديفيد) ؟)
.انظر . أنا لا أعرف ما هي مشكلتها
...رأيت صغيرة تائهة
.حضرة القائد . أنا فقط أقوم بواجبي
حسنا ؟
لا أعرف ماذا كانت تعتقدني
...  أفعل . أنا
.لا أعرف ما الذي ستقوله لاحقا
.توقف . توقف عن الكلام
.تعال الى هنا -
.انظر -
.استمع لي
.يجب أن تتصرف بلطف هنا
...أنا احاول -
.لا أريد سماع هذا -
.أنت انتهيت من الكلام
.انها فتاة رائعة . أعرف ذلك
.لكن مهما كان بينكم فقد انتهى
.الأن . أريد منك أن تبقى بعيدا عنها
.مفهوم ؟ ابقى بعيدا عنها
.وكل هذا سينتهي
.لقد كنت احاول . حضرة القائد -
...أنا لا -
مفهوم ؟
.حسنا -
هل اتفقنا ؟ -
.اتفقنا
.حاضر . سيدي -
.يفضل ذلك -
اقسم بالرب . أنت ستتسبب
. في موتي يا فتى
...أنا -
!حسن سلوكك -
.أسف حضرة القائد
الحقيقة . صحيح ؟
...أجل . هو كان جيدا جدا
.في جعل الجميع غير متوازن
في معرفة إلى أي مدى يجب أن
يذهب دون أن يتورط
.في تغطية أثاره
.في السيطرة على الأشاعات المحلية
هذا كان ... اتقان حرفي
.في فن التلاعب
هل ستكونين بخير الليلة ؟
اغلاق المحل ؟ -
.أجل -
.يمكنني الأنتظار اذا أردتِ
.لا . سأكون بخير
هل أنتِ بخير ؟
.تعلمين . نحن قلقين عليكِ نوعا ما
.أنتِ لا تبدين على طبيعتك
.أنا بخير
.سأكون بخير
...اذا أردتِ التحدث أو . تعلمين
.لا . أنا قوية جدا
تذكر ؟ -
.حسنا -
.حسنا
.تعلمين . أعتقد أننا في حالة جيدة معًا
.هذا ما كنت أريد قوله لكِ
.لكن أنتِ
.تستمرين بالتهرب مني
لماذا ؟
أنا فقط أريد أن أكون معكِ . حسنا ؟
.اعتني بكِ
.الأمر يقودني للجنون
...أقصد
.(هيا . (جولي
ماذا تقولين ؟
.يمكن أن يبقى الأمر هكذا دائما
أجل . حسنا . أطلب منه أن
.يبقى بعيدا عنها
.لكن ... حضرة القائد . أنا لا أبالي
.وهذه ابنتي
.ماذا ... حسنا
.أجل
ما الذي قاله ؟
...(كما يبدو (ديفيد
كان مع شخص ما الليلة
.وهو دعم قصته
أخبر القائد انه لم يكن بأي
.مكان قريب من المطعم
مع من قال انه كان ؟
.(غيل)
من مركز الشرطة ؟
.أجل
.أنا لا أفهم
ما الذي أنا ... فعلته ؟
.أنتِ لم تفعلي أي شيء خطأ
.لا أحد يستحق أن يعامل بهذه الطريقة
.ونحن لن ندعه يتمادى أكثر بأي من هذا
سوف اقتل ذلك الوغد قبل
.أن يحدث لكِ شيء
. المرأة المتغيرة
اله عند شعوب النافاهو
.أخبريني اياها مجددا
...في يوم من الأيام
...لم يكن هناك شيء سوى الظلام
حسنا . لا . لكني أقول
.بأني لم أفعلها
.شخص أخر فعل
...شخص قام... باختراق بريدي
. الألكتروني أو شيء ما
حسنا . أعيدو تقديم
طلبي مع اثبات هوية
عندما يكون لديكم
...طلبي بالفعل . أنا
.اليس لديكم أي نوع من
.مثل
نظام فحص الحقائق أو شيء ما ؟
أم انكم تتجاهلون مشاكلكم ؟
مرحبا ؟
ماذ احضر لكم يا شباب ؟
.مرحبا -
...أين كنتِ ؟ لقد كنت -
.كنت أعمل على كلا جانبي المنضدة
...أنا اسفة
.تعلم . أنا لست على طبيعتي الأن
.لكننا بخير . اننا هنا
.لا بأس
ماذا يوجد عندكِ لي . (ايفيلين) ؟
.ليس لدي شيء
.وأنا سأقابل بعض الناس
.لذا يستحسن أن أذهب
ما الذي يجري ؟
انظري . أنتِ أحد اذكى
.الأشخاص الذين قابلتهم
.وعندما تدخلين الجامعة
.اعلم انكِ ستكونين سعيدة جدا
لكن الناس يتحدثون
.بأنه ربما لديكِ بعض المشاكل
.الشرب . ربما أسوأ
أنا فقط أخبركِ هذا
لأن الجميع قلق جدا
.عليكِ
.(وعلى (ديفيد
أنتِ قلقة على (ديفيد) ؟
.ما قلته عنه لم يكن منصفا
.هذا يبين ان حكمكِ لم يكن دقيقا
فكري بالأمر . حسنا ؟
.فنجاني قهوة من فضلك . للخارج
الأمر ليس مسليا . أليس كذلك ؟
أن تتحدث الناس عنكِ ؟
لكنكِ تعرفين الأمر كله
وما الذي
.(كنتِ تقولينه عن (ديفيد
.أنا لم أقل شيئا
.أجل . بالتأكيد
.نحن لسنا أغبياء . عزيزتي
.العالم يسير بسرعة
يجب عليكِ أن تفكري بما تقولينه
.لأنه هناك عواقب
.(هذه ليست نكتة . (جولي
أنظري . لا ينبغي حتى بي أن أقول هذا
لكن . هل تعرفين انه كان
. يفكر بأيذاء نفسه
.هذا بسبب ما فعلته لسمعته
أقصد . شكرا للرب انني
.كنت موجودة لمساعدته
...في بعض الليالي أنا
في بعض الليالي كنت أقضي
ساعات امسك به
.وأقوم بمواساته
.حبيبتي . انها 4 دولارات
...حسنا
.احتفظي بالباقي
.وابقي فمكِ مغلقا
النقود في الاناء لم تكن
.موجودة عندما فتحت
.لا شيء آخر كان هناك
...لكن
لكن ماذا ؟
.حسنا . هذا جيد
.انظري . شيء ما مريب
.لقد كنت أفكر بهذا
.كل الأمور التي تحدث لك
.ليست عشوائية
.أعتقد ان هناك من يلاحقكِ
.أنا .. أنا .. أنا لا أعرف
.ربما لا . لكني أتحدث الى والدي عنها
.هو أعطاني ... بعض الحماية
.في جيب القفازات
.يوجد مسدس
.لا . لا أستطيع . لا أستطيع
.أنا حتى لا يمكنني التفكير بهذا الأن
.انظري . ان احتجتِ أي شيء
.يمكنني مساعدتكِ
. الأمور ستكون بخير
.ستكون بخير
.لا بأس
.لا بأس . لا بأس
.الأمور ستتحسن
.أنت لطيف -
.أعرف -
.(ولا تقلقي بخصوص ما قالته (غيل
حسنا . مجرد قصة أخرى لحبيبة جديدة
.حبيبها يتحدث مع أخرى
.هكذا عادة ما تجري الأمور
صحيح
.أجل
.يجب أن أعود الى الداخل
.شيريز) قادمة لمساعدتي)
.لذا أنتِ اذهبي من هنا
حسنا ؟
تأكدي أن ترتاحي . حسنا ؟
...شكرا لك على -
.اسمعي . هذه أنا -
.مرحبا
هل كل شيء على ما يرام ؟
.اريد أن أطلب منكِ خدمة
.بالطبع
.أي شيء تحتاجينه
.(أريد أن أجد شخصا في (ايست لارسون
ترجمة
Bassam Shquier
هل يمكنني مساعدتكِ ؟
هل أنتِ (اليشيا وارن) ؟
.صحيح
.هذا الأمر سيبدو غريبا نوعا ما
لكن هل كنتِ تواعدين شخصا
يدعى (ديفيد براغان) ؟
.لا . أنا أسفة
.لديكِ الشخص الخطأ -
...لا . لكن أنتِ كنتِ . أنا -
.انظري . أعرف انكِ فعلتِ
.ليس عندي ما أقوله لكِ
لكن . بعد اذنكِ . أنا فقط
.لدي بعض الأسئلة
هل أحضرته الى هنا ؟ -
.لا -
.لا . لا . لا . لا -
.يجب أن تغادري حالا -
.فقط غادري أو سأتصل بالشرطة
...أرجوكِ -
.أرجوكِ . أنظري -
...أنا فقط ... أنا
هل حدث وقام بتهديدكِ
...أو جعلكِ تشعرين
.لأنني أعتقد انه يفعل هذا معي
.أنظري
.أنا اسفة -
.لا . أرجوكِ -
.لا و أنتش لوحدكِ
.أنا اسفة جدا
.يجب أن تغادري -
.أرجوكِ . أرجوكِ -
...لكني فقط ... أنا ... أريد
!أنا بحاجة الى مساعدتكِ
.لا يمكنني مساعدتكِ
!اللعنة
!فقط ابقى بعيدا عني
...تعرفين
يبدو اني أتذكر اخباركِ
.ان لم تكوني حذرة
.فسوف تقعين في حفرة
.أنت قلت أيضا أنه ربما أقتل أحدا ما
.ذكية
.أريد رؤية الرخصة وأوراق التسجيل
الى أين تعتقدين نفسكِ ذاهبة ؟
هه ؟
.(أرجوك . (ديفيد
ما الذي تريده ؟
اذا . ستقوم بقتلي ؟
.هذا عائد اليكِ
ماذا يعني هذا ؟
تعلمين . لم أكن لأفعل اي من هذا
.لو انكِ تركتِ الأمور وشأنها
.(لكن بدلا من ذلك ذهبتِ لرؤية (اليشيا
ألم تعتقدي اني سأعرف ؟ أنا أعرف كل شيء
ما الذي ستفعلانه . هه ؟
تشكلون عصابة ضدي ؟
.مجرد مجنونتان تتحدثان
.أنت مختل عقلي
.الأن هذا مخزي
لماذا كنتِ تشربين . (جولي) ؟
.أريدكِ أن تأتي معي
.أجل
.لا -
.اصمتِ -
.اصمتِ
.أريدكِ فقط أن تأتي معي
.أريد أن أريكِ شيئا -
.لا -
.(أنا لن أذهب معك . (ديفيد -
.اصمتِ -
.كل شيء سيكون بخير
حسنا ؟
!النجدة ! النجدة ! النجدة
!اصمتِ -
!ساعدوني ِ ساعدوني -
.اخرجي . أخرجي
.لقد استعدته
لا تمانعين . اليس كذلك ؟
.أنتِ لم تقدريه أبدا على أي حال
.أنا كنت طيبا معكِ جدا
.لكنكِ فقط بصقتِ في وجهي
.أنت محق
.أنا لم أكن جيدة معك
.كنت مريعة
...أعتقد ان
...مشاعري تسبقني في بعض الأحيان
...و... أنا فقط
أشعر بالخوف من مشاعري
ولا استطيع أن أرى ما الذي أمامي
.أو حتى أقدره
...لذا
.ساعدوني
.هذا هو المكان الذي أردت احضاركِ اليه
.هيا . أخرجي
الهواء هنا عليل . صحيح ؟
تعلمين . يقولون
.ان كل هذه هي أراض هندية مقدسة
هل تشعرين بالطاقة ؟
.(هذه أرض ال (سيرانو
السيرانو = سكان كاليفورنيا الأصليين
.(أنا (نافاهو -
.لا -
نافاهو= ثاني أكبر قبيلة في أمريكا
.أنتِ جميلة
.تعلمين
.أنا كنت أنوي احضاركِ الى هنا
.أطلب منكِ الزواج مني هنا
.أحب هذه المنطقة
ماذا تقولين ؟
.نعم -
أجل ؟ -
.بالطبع
بالطبع ؟ -
.نعم -
.تعلمين . كوخ والدي في أعلى الطريق
.دائما ما كنت أعتقد ان هذا المكان سحري
كنت أركب دراجتي الهوائية
.الى هنا وأنا صغير
يا الهي . كان الأمر كما
. لو كنت في أرض بعيدة
ربما هناك شيء يمكن أن يقال
.عن أمر واحد مع الطبيعة
...لم أكن استمتع كثيرا بذلك . لكن
يجب أن أقول ، شيء عن
.كونه الوحيد في العالم
.أنتِ أفسدته
وصلت البيت في تلك الليلة
.و كانت قد ... اختفت
.ثم وجدوا سيارتها
.محطمة كليا
.جثتها كانت مفقودة
...لذا أنا تسائلت
هل لا زالت حية ؟"
"هل أخذها أحد ؟
هل تحدثوا مع (ديفيد) ؟
.أوه . أجل . لكن بعد ذلك مجددا
.كان لديه عذر
.(غيل)
لا أحد أراد التصديق
.بأن له علاقة بكل ما يجري
هل يمكنكِ وصف مشاعركِ ؟
...كنت فقط آمل وأصلي انه
.بطريق أو أخرى. بطريقة ما
.أن تكون لا تزال حية
أنت لا تعرف الى أين تقودك
. مثل هذه القضايا
هذه القضية أخذتني الى
.(كولد ووتر هلز)
WMDهل تعرف ماذا تعني
في (كولد ووتر هلز) ؟
اسلحة دمار شامل ؟
.رجال بيض في مهمة
.حسنا . استمعوا
.(هذا هو الرقيب (ميلر
... من مكتب تحقيقات المقاطعة
.قسم التحقيقات الجنائية
هو هنا لمساعدتنا
.(بقضية (جولي ديلون
اطلب منكم أن تعاملوه بكل احترام
.كما لو كان أنا
.(رقيب (ميلر
.شكرا لك حضرة القائد
.أولاً ، نحتاج إعداد جدول زمني
من رآها أخر مرة ؟
هل قامت بأجراء أي مكالمات هاتفية ؟
جثتها المختفية من موقع الحادث
.يوحي بظروف مشبوهة
هل لديها أي أعداء معروفين ؟
شخص مقرب منها ؟ حبيب سابق ؟
.أي شخص يريد أن يؤذيها
.أي شخص لديها مشاكل معه
.أي شيء
ما الذي يفوتني هنا ؟
.حسنا . لا شيء لدي لأخفيه
كم من التبليغات يجب أن تأتي
قبل أن تأخذ الأمر بشكل جدي ؟
.حسنا . بداية
.هذه الفتاة
.من المعروف أنها تضخم الأمور
.انظر إلى ما لدينا
.لدينا سيارتها
ضبطت في حفرة
.مغطاة بالكحول
.هي ليست بمكان الحادث
كيف يمكن أن يورط هذا
الشرطي (براغان) ؟
أنظر . كل ما أعرفه
.انه ان كان هو متورط بهذا
.أو لديه علاقة بأختفائها
.الحادث أو أي شيء
.فسوف يعود عليك بشكل قاس
وأنت تلمح بأني بطريقة أو بأخرى
ملام على أي من هذا ؟
.أنا لا ألمح لأي شيء
. فقط اتدارس الحقائق
.أجل . حسنا . تدارس هذا الأمر
.هذه قضيتي
.(رقيب (ميلر
أنا مستعد للعمل معك هنا . لكني أقترح
.أن تنتبه لنبرة صوتك
.أنت محق . بلدتك
.هذه هي القوانين -
.شكرا لك -
أنت لا تمانعني ان راقبت
.ذلك الفتى
.افعل أيا كان يجعلك مفيدا
سوف ارسل بعض الرجال
.(الى (ستانتون فارم
.وسوف نقوم بالتحرك من هناك
.حالما نعبر حدود البلدة
.سأكون متأكدا أن اعلمك
.شكرا لك للمرور
ذات مرة في أرض بعيدة
لم يكن يوجد شيء
...سوى الظلام . الى أن
.امرأة متغيرة
كل عام . امرأة متغيرة
.تولد في الربيع
.تموت في الشتاء
وبطريقة سحرية تولد من
.جديد في الربيع
المرأة المتغيرة كان لديها ... ؟
.تؤام
.هذا صحيح
...أطفال تؤام
.ولدوا بقوى خاصة
.عندما كانوا أكبر سنا
التؤام خرجا في رحلة بحثا عن والدهما
.والذي كان الشمس المشرقة في الأعلى
.في رحلتهم الخطيرة
التقيا امرأة عنكبوت
والتي حمتهم وقادتهم
.طوال الطريق
.عندما وصلوا الى والدهم
عرف انهم كانوا ابنائه
وأخبرهم
.كل شيء عن الوحوش
.جالبو الفوضى
...لذا . عندما تأتي الوحوش
يمكننا طلب القوة لتدميرهم
...بالقول الى الشمس
أعطيني نور عقلكِ"
.ليكون عقلي قويا
...أعطني بعضا من قوتكِ
."حتى تكون ذراعي قوية
هل أنت بخير . حبيبي ؟
... أجل . أجل . أنا -
.أسف . مجرد . مجرد حلم
...فقط
هناك أمور كثيرة تشغل بالي
...بكل هذا
.آمل ان لا أكون أخفتكِ -
.لا -
.لا . أنا . أنا بخير
.أنا ... أنا حقا بخير . في الواقع
هل كان مريعا ؟
.لا أعرف -
...فقط ... لا أعرف . أنا فقط -
.أشعر كأنك جئت إلى هنا لسبب ما
تعلم ؟
.وكأنها مشيئة الرب
...ليس طبعا فقدان (جولي) . لكن
.لا أعلم
.أنا أعمل في مركز الشرطة
.وأنت تعرف القائد
.دائما ما يكون موجودا من أجلي
.كثير من الناس هجروني
.لكن خلال أصعب الأوقات في حياتي
.كان هو موجودا
.حبيبي . أنا هنا
صحيح ؟
...أعرف . أجل
...لا . أنا فقط
.أنا فقط اريد جعله فخورا
تعلمين ؟
.أشعر بأني مدين له
أعرف . أعرف
.انه فخور بك
.أرى هذا في عينيه
.وأنا كذلك
.لا يهم ماذا
.ما تقصدين
"لا يهم ماذا ؟"
...أقصد . (ديفيد) . نحن
.كلانا يعرف اننا لم نكن معا ليلة الجمعة
أين كنت ؟
هل تريدين حقا أن تعرفي ؟
.ذهبت لأحضار شيئا لكِ
.شيء أعتقد انه سيعجبكِ
...لكن اذا أردتني أن -
.لا . لا . لا . لا . لا -
.لا . لا تجرؤ على اخباري
...أنت فقط
أنت فقط انتظر حتى
.تكون جيدا ومستعد
.لأنني هنا
.أنا سأحضر شيئا لك أيضا
.ان كان لا بأس
رقيب (ميلر) ؟
سيدة (ديلون) . نعم ؟
.انها لا تزال حية
عفوا ؟ -
.ابنتي لا تزال حية -
.لقد سمعتها
.سمعت صوتها
سيدة (ديلون) . عقولنا
يمكن أن تخدعنا
.عندما نكون في محنة
.لا -
.نعم . رأيت هذا من قبل -
.لا . لم تكن خدعة
.سمعتها بوضوح كما أسمعك الأن
.انها في مكان ما في الخارج
.انها حية وتنتظر أن نجدها
.لذا . أرجوك . اذهب وابحث عنها
.(أردت أن أكون معكِ . (جولي
.رغبت بشدة
.لكن ان كنت لا أستطيع الحصول عليكِ
!فلن تكوني لغيري
هل تسمعيني ؟
.أنا لا أعرف إلى أين ذهبتِ
.لكنني سأجدكِ
.(رقيب (ميلر
ما الذي تفعله هنا ؟
.أوه . يمكن أن أسألك نفس السؤال
.(الجميع قرب (ستانتون فارم
(أجل . أنا فقط تذكرت ان (جولي
.كانت تحب المجيء الى هنا
.تأتي الى هنا للتفكير
.لتصفي ذهنها
اعتقدت ربما يمكنني المجيء
. الى هنا وايجاد شيء
.بدت فكرة جيدة
اذا . هل فعلتها ؟
فعلت ماذا ؟
هل وجدت شيئا ؟
.لا . لا شيء
.جميلة بالتأكيد . رغم ذلك
.هادئة أيضا
.بعيدة جدا عن كل شيء
.أجل . لدي كوخ هناك
.أنا آتي منذ سنوات
.أعرف المنطقة بشكل جيد
.سوف أعود واحضر الكلاب الى هنا
.لا . لا تزعج نفسك
.هذا ليس اختصاص السلطات المحلية
.أوه . هذه ليست معاناة
.(أي شيء ل (جولي
.لا . جديا
.سأقوم بتغطية المنطقة
.يجب عليك العودة الى البلدة
.نحن بحاجة للجميع
.بحاجة للجميع
.في ذلك الوقت تقريبا
.جاء صبيان للأدلاء بمعلومات
.لقد رأوا (جولي) في
حسنا . في .. في شاحنة نقل
والتي اعتقدنا انها
(يمكن أن تكون شاحنة (ديفيد
متجهة الى المكان
(الذي وجد الرقيب (ميلر) (ديفيد
.يبحث فيه
لكنك لم تكن متأكدا بذلك الوقت ؟
انظر . أن تكون شرطيا هذا
يعني أنه عليك أن تأخذ
.كل أثر بشكل جدي
وأيضا عملي كقائد يتطلب
مني أن أكون مرتابا
في جميع من اتعامل
. معه الى حد كبير
...لكن
...أحيانا
أحيان أنت لا ترى الأشياء
... بوضوح كما تحب
.كما تحب
.ديفيد) . هذا أنا)
.(ديفيد)
اذا . هل تحدثوا معكِ ؟
.أجل . لقد تحدثوا معي
اعتقد اني كنت أخر من
.(تحدث الى (جولي
.لذا كان لديهم الكثير من الأسئلة لي
مع من تحدثتي ؟
القائد (دود) . من غيره ؟
.أخبرته بما أعرفه وهو لم يفعل شيئا
.شكرا للرب ان (ميلر) كان قريبا
على الأقل شخص ما يملك الأحساس
.يمكن للناس التحدث معه
.وعندما تحدثت معه
.أخبرته
أخبرته ماذا ؟
ان (جولي) اتصلت بي
.(بخصوص (اليشيا
.ديفيد) مختفي)
.(هل تقول ان الفتاة (جولي
ربما تكون حية بالفعل ؟
...لا أعرف . لكن
ان كانت حية . فهي على الأرجح
...تحتاج مساعدتنا . لذا
.أن نجده أفضل ضربة حتى نجدها
.أنتم ستلقون القبض عليه . رغم ذلك
.هذه هي الخطة
...أقصد . شيئا مثل هذا
...ان .. ان أمسكته
.وتم سجنه
هل سيبقى مسجونا ؟
...أقصد
.لا أعرف يا رجل
...(اليشيا)
هل أنتِ قلقة من انكِ
.اذا ساعدتني
سيقوم بملاحقتكِ ؟
.انظري . ان ساعدتينا
.سوف نفعل كل ما بأستطاعتنا لحمايتكِ
.لكننا بمشكلة حقيقية هنا
.(اليشيا)
ان كنتِ تعرفين أي شيء أين
.يمكن أن يكون مختبئ
... أين قد يكون ذهب
.أنا احاول التفكير
...أنا فقط
اليشيا) . هو ربما قام فعلا)
.بقتل هذه الفتاة
.ساعدينا على ايجاده
.ساعدينا على ايجادها
.سوف أعود
ما هذا ؟
.لقد أخذني الى هناك مرتين
.انه خارج البلدة
قال ان لديه كوخا بالقرب
.(من (كيتل وودز
هل هذا هو ؟
.اليشيا) ... أرجوكِ)
.يجب أن تعدني بأني سأكون آمنة
... سوف افعل كل ما
.لا يجب أن تعدني -
.أعدكِ
هل معك خريطة ؟
.انظري . أنا ليس لي علاقة بالموضوع
.حسنا ، أنا كذلك
...حسنا . شخص ما يحاول أن
.(يلفق لي تهمة خطف (جولي
...انهم
انهم يحاولون جعلي أبدو
.كشخص مجنون . مثل القاتل
ديفيد) . هل تعتقدني غبية ؟)
.أعتقد انكِ مدهشة
.لكني أحتاج مساعدتكِ بأمر ما
...أنا
.سوف اعاود الأتصال بكِ
...حضرة الرقيب
ما الذي يجري ؟
ما الذي قاله هذان الصبيان ؟
.سمعت ان (ديفيد) مفقود
.الأن . ليست لدينا كل المعلومات بعد
.ديفيد) لم يظهر منذ اليوم الفائت تقريبا)
.لكن ربما لدي دليل
بخصوص (جولي) ؟ -
.حسنا . لا -
.(لكنني ربما أجد (ديفيد
من هناك ؟
.أظهر نفسك
.أعدك بأنهاء الأمر سريعا
.ديفيد) . أخرج الى هنا الأن)
.يجب أن نتحدث
.تبا -
!(ديفيد) -
.بني -
...أرجوك . فقط
.أخرج وتحدث معي
هلا فعلت ؟
.أنا هنا
ما الذي حدث ؟
.(ان كنت بريئا . (ديفي
.هذا لن يجدي نفعا
.أنا لم افعل شيئا
.عليك أن تعرف ذلك
.أنت مثل العائلة بالنسبة لي يا فتى
.تعرف ذلك
.مثل ابني -
.أعرف -
لهذا السبب أنت الوحيد الذي
. يمكنه مساعدتي هنا
شخص ما يحاول جعل الأمر يبدو كانني
. أنا من يفعل هذه الأشياء
وصلتني رسالة من
.(الرقيب (ميلر
. (تحدث مع (سوزان) و (اليشيا
.أجل . حسنا . جميعهم كاذبين
.انها مكيدة
نحن حتى لا نعرف
.(ماذا نقول . (ديفيد
.سوف يجدونك
.لهذا أردت الوصول اليك أولا
.محاولا أن ... نتحدث لنجد حلا
...حضرة القائد
.انظر
...والدي . دائما ما وثق فيك
!(أوه . توقف عن هذا الكذب . (ديفيد
...هيا . دعنا
.فقط . فقط  تعال معي
حسنا ؟
.سوف نقوم بترتيب كل ذلك
الأن . هيا . حسنا ؟
...اصمت
.أنت وحش
.وسأفعل كل شيء مرة أخرى
.(لأنني أحبكِ . (جولي
لماذا هذه ستكون محشوة ؟
.طالما أنا أعيش
.فلن أتوقف
.عندما تعمل لسنوات طويلة في عمل
.ترى كل أنواع الأمور
.أمور مريعة
.أمور جميلة
وتقوم فقط بتوثيقها قدر
.المستطاع وتستمر قدما
...لكن ما رأيته ذلك الصباح
.سيبقى عالقا بي لبقية أيام حياتي
!(جولي)
.كانت هناك
.حية
.ابنتي الصغيرة
.ابنائنا ملزومين منا
.نحن مقيدون
.ربما كان هناك أحد يحميها
.يعطيها القوة
.يذكرها بما يجب ان تحيا لأجله
...أقصد
.جميعنا نعلم ان (جولي) مميزة
.هذا ما أعرفه
أعرف ان تلك الشابة تعرضت
لأطلاق نار وتركت
.في وسط مكان مجهول لثلاثة أيام
...بطريقة أو بأخرى
.بطريقة ما ... نهضت
لا يوجد سبب منطقي
(لماذا صديقتي (جولي ديلون
.حية اليوم
.لا يوجد
.ومع ذلك . هي حية
.مع ذلك . أنا حية
.في عام 1995. اختطفت لارا كوشيرا
.تلقت رصاصة برأسها وتركت لتموت
.لكنها عاشت
المعتدي عليها يمكث في
.السجن حتى يومنا هذا
هذا الفيلم اهداء الى لورا
.وكل ضحايا العنف بكل مكان
ترجمة
بسام شقير